Casa!
Casa? Casa!
Casa! Casa?
Pode estar em qualquer lugar.
Capitão, está escutando
esta cantoria?
Não você, Cap.
Estou falando com o capitão.
Capitão Wirt,
sabe quem está cantando?
Não sei mais nada.
Sabia que dinossauros
tinham orelhas grandes
mas esqueceram
pois elas não têm ossos?
Não, não sabia disso, Greg.
Porque não é verdade.
É um fato sólido.
A Besta.
Deve estar se divertindo.
Como um grilo anunciando
o pôr-do-sol e nosso réquiem.
Deve ser um grilo
bem gordo.
Chegamos em terra-firme.
Sinta a terra!
Sinta o cheiro das árvores.
Devemos estar chegando.
- Gerg?
- Sim, Wirt.
Pode parar de fingir
que estamos voltando?
Pode admitir
que estamos perdidos?
Que o sapo é mais profundo
do que podemos entender?
Somos apenas folhas
voando ao vento.
Podemos admitir
que nunca voltaremos para casa?
Wirt, se você acreditar,
pode fazer qualquer coisa.
É o que os velhos dizem.
- Então vamos fazer isso.
- Sim, senhor, capitão.
Greg, você precisa parar
de ser ridículo o tempo todo.
Sabe por que nos perdemos?
Porque você estava brincando
e nos metendo em problemas.
Sério?
Foi tudo culpa minha?
Sim. Não é meu trabalho
nos levar para casa, certo?
- Eu cansei.
- Então eu devo ser o líder?
Não me importo
com o que você faz.
Mas se eu serei o líder,
o que você vai fazer?
- Eu vou dormir.
- Nossa.
Então é melhor
eu cochilar também.
Preciso sonhar com um jeito
de nos levar para casa.
Obrigado por confiar
em mim, Wirt.
Não se preocupe.
Não vou decepcioná-lo.
Serei um bom líder.
Boa noite.
Estrela lá no céu...
Ilumine meu sonhos
com o seu brilho.
Ajude-me a saber
o que fazer...
Para eu e o Wirt
voltarmos para casa.
Se não ajudar, não ligo...
Querubim...
Escute a música
O desejo de uma criança
Está nos chamando
Desçam
Os sonhos criam asas
E ventos feitos...
Apenas para debaixo
Do véu
De sono
COMITÊ DE BOAS-VINDAS
Oi, Greg.
Bom te ver.
Oi, pessoal.
Seja bem-vindo
à Cidade das Nuvens.
Obrigado!
Meu nome é Greg.
Qual o de vocês?
Somos o comitê de boas-vindas
da Cidade das Nuvens
Estamos aqui para recebê-lo
Que legal.
E somos o comitê de ajuda
Da Cidade das Nuvens
Também viemos recebê-los
- Obrigado.
- Sou o hipopótamo
Eles são a girafa
e o macaco
Somos o comitê número três
Certo.
Tem mais algum?
Já está bom.
O que o trouxe
à Cidade das Nuvens?
Eu devia ser o líder,
mas não sei como.
Por que não lidera nossa banda
em uma música?
Tudo bem.
Tudo está bem o tempo todo
As nuvens fofas e os arco-íris
não vão mentir
Sempre nos divertimos
quando estamos juntos
Todos estão
sempre nas nuvens
Regue uma nuvem
e faça a flor crescer
Amarre com um laço
para jogar no fim do show
Nossas músicas
são cheias de amor
Podemos mandá-lo para você
com um empurrãozinho
Então dê uma volta pelo céu
E junte-se a nossa banda
Traga harpas, alaúdes
Apitos, trombones e flautas
Ou apenas panelas
Podemos escrever
uma música nova
Esteramos aqui
esperando você...
NÃO ABRA
Não!
O Vento do Norte
está à solta!
Começa a uivar
Franze as sobrancelhas
Melhor se esconder
Trancar as portas
e fechar as janelas
O Vento do Norte
Sim, ele é
Ela vai lutar, ele vai girar
Ele vai voltar
E soprar um pouco mais
até você não saber
O que veio fazer aqui
- Fogo!
- O Vento do Norte
Sim, de fato...
Ele vai soprar e soprar
Ele vai destruir tudo
Soprar
até você não sentir mais
Wirt? Greg?
Tem alguém aí?
Ei, Vento do Norte!
Não gosto disso,
me deixa bravo.
Não!
- Olá, Gregory.
- Oi.
Sou a Rainha das Nuvens.
Obrigada por salvar
minha cidade.
- De nada.
- Devo dar-lhe um desejo.
O que você deseja
mais que tudo?
Eu devia ser o líder,
mas não sei como ir para casa.
Você sabe?
Claro. Se desejar,
posso mandá-lo para casa.
Ótimo!
Vamos chamar o Wirt.
Lamento, Gregory.
O Wirt não pode ir com você.
Ele está perdido demais.
Mas tudo é possível
se você acreditar, certo?
Está vendo como a árvore
cresce ao redor dele?
A Besta já o reivindicou.
Eu devia ter liderado melhor.
Eu estava brincando,
como sempre,
e agora ele está preso aqui.
Não há nada
que eu possa fazer?
Lamento, Gregory.
O destino do Wirt está
nas mãos da Besta.
Então sei o que desejar.
Tem certeza?
Então devo obedecê-lo.
- Wirt.
- Estou tentando dormir.
Tudo bem, durma. Desculpe
por ter feito a gente se perder.
Você tomará conta
do Ronald para mim?
Certo, preciso ir.
Tchau, Wirt.
Venha, Gregory.
Tem muito a ser feito.
Você nos mostrará
o caminho para casa, certo?
Claro, eu prometi, não é?
Greg...
Greg?
Greg, Greg!
Aonde ele foi?
Não, não, não.
Greg!?
Mas o que é isso?
Greg!
O que eu fiz?
Greg! Greg!
Greg!
Você o pegou!
Puxe!
Ele está vivo?
Wirt!
- Gr...eg?
- Wirt, você está bem?
- Wirt!
- Greg, eu...
- Cadê o Greg, Wirt?
- Beatrice?
Wirt!